Tālāk ir aprakstīts, kā varat izveidot
augstas kvalitātes zīmola saturu
programmā Microsoft 365 Copilot Chat.
Atlasiet lietojumprogrammu palaidēju,
pēc tam opciju Izveidot.
Pēc tam izvēlieties ieteicamo satura
tipu, piemēram, attēlu, video vai
infografiku.
Pēc tam detalizēti aprakstiet, ko
vēlaties izveidot.
Pievienojiet arī atsauces saturu, ja
tāds ir.
Ja nezināt, kur sākt, pārlūkojiet
tālāk redzamos paraugus, lai palīdzētu
izveidot lielisku uzvedni.
Jo aprakstošāku uzvedni varat
izveidot, jo tuvāk iegūsit vajadzīgo
rezultātu.
Attēliem varat izvēlēties vajadzīgo
stilu un pievienot uzņēmuma zīmola
komplektu vai krāsu paleti.
Lai izveidotu savu zīmola komplektu,
sāciet darbu, atlasot Vēl, pēc tam
Zīmola komplekti.
Visbeidzot, jums ir iespēja mainīt
attēla lielumu.
Kad esat gatavs, atlasiet Izveidot.
Kad attēls ir ģenerēts, varat to
lejupielādēt vai turpināt precizēšanu
manuāli vai ar papildu uzvedņu
palīdzību.